git config --global user.name jkes921003
git config --global user.email 921003jun@gmail.com
npm install express
npm install nedb-promises
npm install body-parser 


&copy



從課程一開始教的Github上傳的功能
那時候就覺得GitHub是真的很好用，
GitHub就類似google雲端一樣，基本上google有的功能它都有，
例如共用或者儲存影片照片以及跟程式有關的檔案。

到了學習HTML的語法時
發現其實就只是一堆的標籤慢慢地堆疊出一個網站，
但隨著課程的持續，學到了VUE BS5 
這些協助新手撰寫網站的套件時，我發現這些東西其實還蠻方便的，
像是響應式 這是BS5裡面的語法使用後就能有響應式的功能，
雖然說是變得比較方便撰寫，但是因為使用的是BS5的語法，
而BS5是工程師已經寫好固定好的套件，因此很難有更精細的細調，
不過對於我們這些剛接觸網站架設的新手而言非常夠用了，
BS5裡面還有一些很好用的東西，例如：調顏色啊、調文字啊 之類的
但是就唯一的缺點，沒有這麼的自由，但是對於新手來說它很好用。

而Vue也是一個很好用的套件，它主要的功能是讓你可以縮減你html頁面中雜亂且相同的標籤，
利用v-for來去幫你放好位置，以達成在html介面時，的畫面比較整潔，
例如一個頁面裡想放的東西有一堆相同的，那就可以用v-for語法創建一個架構，
這樣就不用太多相同架構的東西存在html頁面裡。

而serve 以及 資料庫的部分 當初在看的時候覺得不太理解到底是在幹嘛的，
但隨著網頁基本上開始作好要到實際用server　以及　資料庫　的部分時發現其實還能理解是在幹嘛，
就例如要先將資料放進server裡面讓server去創建一個DB資料庫存放你要放的資料，再由Vue那邊去抓取資料庫裡面的東西，
而html那邊因為是抓Vue的資料，這樣就能達成不讓外部的人來去搗亂你本機裡面的東西，
因為你的東西是放在資料庫裡的；而當初還有遇到一個問題那就是我的主網站命名並不是index.html，
所以render在抓的時後找不到我的網站，而後面的解決方法就是利用path去改要抓取的檔案，
server.get('/', (req, res) => {
  res.sendFile(path.join(__dirname +'/portfolio/rtfantasy.html'));
});
像是這串就是在抓這整個大資料夾裡面portfolio資料夾裡的rtfantasy.html，
當初發現如果不加上這個的話，也是能夠開伺服器連網站，但是就要加上後綴的名稱，
例如
server.listen(2028, ()=>{
    console.log("Server is running at port 2028.");
})

這串是在抓我的port  而要連上這個伺服器要打localhost:2028
但是如果我沒有加上path的話  網址就必須打成localhost:2028/rtfantasy.html
才有辦法連上我的網站
而加上path後就只要打localhost:2028就好了